TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Apa…
Tidak ada apa pun di dalam tas.
Anda telah menggali seluruh gunung ini
selama tiga bulan berturut-turut.
Siapa kamu?
Di manakah lokasi Hanyang?
-Apa?
-Aku harus ke Hanyang hari ini.
Jadi, beritahu aku. Ke arah mana itu?
Hanyang ke sana.
Oh, lewat sana?
Tapi itu akan memakan waktu setidaknya 20 hari
untuk sampai ke sana.
Apa?
Ah, aku hampir lupa.
Gali itu
dan menyeduhnya dengan hati-hati selama setengah hari.
Ini akan membantu penyakit ibumu.
Apa?
Ini adalah kisah kuno.
Saya menemukannya!
Ini adalah kisah tentang rubah berekor sembilan
yang ingin menjadi manusia,
menghabiskan hari-harinya mengembangkan kebajikan
di Gunung Myohyangsan.
Bisakah kamu meninggalkan kami sebentar?
Chun-sim tetap di sini.
Chun-sim.
Itu kamu!
Apa yang kamu lakukan dengan Chun-sim?
Maaf?
Apa yang kamu…
Lihat.
Ini sangat jelas.
Anda tampak sepenuhnya manusia,
namun kelicikanmu semuanya rubah.
Bagaimana kamu tahu?
Aromamu.
Aku mencium bau tanah padamu.
Aroma tanah Gunung Myohyangsan
yang sudah saya kenal selama berabad-abad.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku hanya bosan tanpamu.
Ngomong-ngomong, jangan khawatirkan Chun-sim.
Aku yakin dia tertidur di dapur.
Baiklah.
Bagaimana perasaanmu?
Ini hari pernikahan yang sudah lama Anda nanti-nantikan.
Masih belum terasa nyata
bahwa aku telah menjadi manusia
dan akan dinikahkan dengan kekasihku.
Kebaikan.
Baiklah, tinggalkan aku
dan jalani hidup bahagia.
Kemarilah, Eun-ho.
Biarkan aku memelukmu. Sudah lama tidak bertemu.
Geum-ho…
Di sinilah biasanya kisah-kisah lama berakhir.
Dia akhirnya menjadi manusia
dan menikah dengan orang yang dicintainya.
Jadi, mereka hidup bahagia selamanya.
Akhir.
Dapatkan di sini!
Wah, luar biasa.
Lihat ini.
Jepit rambut ini pasti baru.
Ya ampun, mereka cantik sekali!
Bukankah mereka terlihat bagus untukku?
-Geum-ho?
-Ya?
Apa yang membuatmu menatap seperti itu?
Nah, lihat dirimu.
Apa?
Jadi itulah alasannya
kamu ingin datang ke pasar.
Anda memiliki motif tersembunyi.
Bukan seperti itu.
Jika Anda sudah selesai mencari, ayo pergi.
Nyonya!
Jadi kita bertemu lagi.
Ya, Tuanku.
Kebetulan sekali bertemu denganmu.
Berbahagialah, Geum-ho.
Tapi saat itu aku tidak mengetahuinya…
Lewat sana!
…bahwa kehidupan manusia selalu rapuh,
dan kebahagiaan mereka
terlalu mudah hancur.
Hidup itu sulit,
dan kematian selalu dekat.
Itulah masa depan yang ditunggu.
Jadi pada akhirnya,
Geum-ho tidak akan menemukan kebahagiaan.
Semua karena dia mencintai manusia
dan memilih untuk menjadi satu.
HARI INI
Jadi, saya menjadi diri saya yang sekarang.
Rubah berekor sembilan
yang menolak mencintai manusia
dan tidak berusaha untuk menjadi satu.
Itulah saya.
Mengapa saya harus ingin menjadi manusia?
Begitu sepele, tak berdaya, menua, sakit-sakitan,
dan pada akhirnya, ditakdirkan untuk mati.
Di sini dan saat ini,
satu kehidupan berakhir…
dan yang lainnya dimulai.
Dan kisah ini dimulai sembilan tahun lalu.
EPISODE 1
PERISTIWA YANG TAK TERHINDARI
Di sini! Di sini!
SMA SOSIN
HYEON WOO-SEOK
Lulus! Di sana!
Menutupi! Aku lewat!
SEMBILAN TAHUN LALU
Itu dia!
Dia baik, bukan?
Itu Hyeon Woo-seok.
Dia baru saja menjadi siswa SMA.
Sejak dia pertama kali terpilih
untuk timnas U-13,
dia telah menjadi striker awal
di semua tim muda.
Hei, Woo-seok! Lulus!
-Lulus!
-Tutupi sisi ini!
Hai! Dasar bodoh!
Woo-seok terbuka!
Berhenti main-main
dan oper saja bolanya!
Dia bertanya siapa pemain itu.
Yang mana?
-Yang itu.
-Hai!
-Hei, itu pelanggaran!
-Yang main-main tadi.
Itu Kang Si Yeol.
Astaga, anak itu gila.
Dia semua flash dan tidak ada substansi.
Dan dia tidak pernah lewat.
Dia mencoba melakukan semuanya sendiri.
Hei, Si-yeol, bocah nakal! Cukup ketuk!
Berhenti pamer!
Sial, si kecil itu…
Woo-seok, bantuan yang bagus.
Membantu.
Anda pikir apa yang dikatakan pelatih itu hanya lelucon?
Sudah kubilang padamu untuk meneruskan ke Woo-seok
kapan pun Anda mendapatkan bola.
Pelatih tim nasional muda yang baru
datang untuk menonton pertunjukan Woo-seok hari ini.
Setidaknya yang bisa Anda lakukan
adalah membantu temanmu,
tidak menghalangi jalannya.
Bagaimana saya mencetak gol
menghalangi Woo-seok?
Jadi mengapa Anda harus mencetak gol?
Aku sudah bilang padamu untuk bermain bertahan hari ini.
Kapan saya menyuruh Anda mencetak gol?
Anda terbawa suasana saat mencoba menonjol.
Luruskan.
Anda bahkan belum pernah membayar
biaya klub Anda tepat waktu,
dan kamu memberiku sikap ini.
Kerja bagus.
-Hei, teman-teman.
-Menghabiskan.
Ayah Woo-seok sedang mentraktir kami,
jadi pastikan kamu berterima kasih padanya
sebelum menggali lebih dalam.
Astaga, Pelatih. Benar-benar tidak perlu.
-Ini, ambil lagi.
-Hei, Kang Si Yeol.
AYO PERGI, KLUB SEPAKBOLA SOSIN!
Ayah, tunggu.
-Tentu.
-Tahan ini.
-Kang Si-yeol.
-Tidak apa-apa. Saya tidak menginginkannya.
Pelatih.
Ya, senang bertemu denganmu.
-Pertandingan hebat hari ini.
-Sama sekali tidak.
Ini, gunakan ini untuk mengeluarkan anak-anak itu
untuk makan malam yang menyenangkan lain kali.
Terima kasih seperti biasa, Tuan Hyeon.
-Terima kasih.
-Tidak apa-apa.
Kontraktor Bannam Zona 2,
Proyek pembangunan kembali terbesar di Korea,
akan diberi nama hari ini.
Dengan tiga perusahaan konstruksi papan atas
bersaing untuk mendapatkan kontrak,
kata para ahli Konstruksi Geumsu,
terlibat dalam skandal penyalahgunaan kekuasaan,
tidak mungkin menang, meninggalkan dua lainnya
sebagai pelari terdepan.
Dalam berita lain--
Mengapa Anda mematikannya?
Saya sedang mendengarkannya.
Maafkan saya, Tuan Lee.
Haruskah saya menyalakannya kembali?
Masalah sebenarnya bukanlah penyalahgunaan kekuasaan.
Itu adalah bawahan yang keluar jalur.
Aku membayarmu untuk mengemudi,
jadi kenapa kamu tidak fokus mengemudi?
Tuan Lee, bukan itu--
Apakah telingamu bersemangat
karena mereka menjelek-jelekkanku di radio?
Tidak, tuan.
Bukan itu sama sekali.
Itu lampu merah.
Apa-apaan ini?
Perhatikan kemana kamu pergi!
SEOUL 2016
RENCANA PROYEK ZONA 2 BANNAM
Itu jatuh. Sungguh sial.
SELAMAT DATANG DI SELEKSI KONTRAKTOR
RAPAT UMUM
Apakah Anda sendiri yang mengemudi ke sini?
Saya akhirnya menyetir sendiri.
Tuan Lee, ada juga
keputusan dewan untuk dipertimbangkan.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Maksudmu orang-orang tua itu
menyuruhku untuk tetap diam?
Tidak perlu
agar Anda bisa terlibat, Pak.
Itu akan selalu terjadi
kontrak yang sulit untuk dimenangkan.
Sekarang ada risiko itu
Anda mungkin harus menanggung semua kesalahannya.
Inilah sebabnya mengapa Anda hanya seorang karyawan.
-Buka saja bajumu.
-Ya, tuan.
-Haruskah saya menyewa sopir baru?
-Tentu, terserah.
Berikan saja dia sejumlah uang
jadi dia tidak membuka mulutnya.
Ya, tuan.
Proyek ini milikku.
Aku ingin setiap bajingan
di tongkat untuk mengetahui
Lee Yoon dari Grup Geumsu itu
secara pribadi memenangkan proyek senilai 9,5 triliun won.
Maka para kakek tua itu tidak akan mampu
untuk menyebutku orang yang paling bodoh lagi.
Tuan Lee.
Sekarang adalah saat yang krusial,
dengan suksesi grup dipertaruhkan.
Jika Anda gagal memenangkan kontrak--
Anda tahu pepatah itu,
"tidak ada yang tidak bisa dibeli dengan uang"?
Saya dulu berpikir
itu hanya sebuah ekspresi.
Tapi saya salah.
Tidak ada yang tidak bisa diselesaikan dengan uang.
Sungguh, segala sesuatu mungkin terjadi dengan uang.
Rekan-rekan anggota yang terhormat
dari serikat Bannam Zona 2,
untuk memulai, kami,
tim eksekutif Yeoni Construction,
ingin menyampaikan rasa hormat kami yang terdalam
kepada para anggota serikat pekerja.
RENCANA PROYEK PEMBANGUNAN ZONA 2 BANNAM
Apa, membungkuk dalam-dalam? Beri aku istirahat.
KONSTRUKSI YEONI
Saya minta maaf, Pak.
Hei, apa yang kamu lakukan?
-Apakah mereka tidak mulai?
-Apa yang terjadi?
-Astaga.
-Apa yang mereka lakukan?
Apa ini?
Apakah mereka mempekerjakan selebriti lain?
Manusia sayangku.
Izinkan saya mengganggu sebentar.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
-Apa…
-Siapa dia?
Ini sedikit bising.
Jangan panik.
Mulai sekarang, Anda akan kehilangan suara Anda.
Sekarang, semua orang fokus padaku.
Jangan memikirkan hal lain.
Saya yakin Anda semua sangat sibuk,
jadi aku akan melakukannya dengan cepat.
Anda semua pasti stres
siapa yang harus dipilih untuk menghasilkan lebih banyak uang.
Tapi sungguh, apakah itu penting
siapa yang membangun apartemen baru di Bannam-dong?
Jangan terlalu memikirkannya.
Semua orang di sisi kiri,
cukup pilih Konstruksi Geumsu.
Adapun semua orang di sebelah kanan,
lakukan sesukamu.
Kalau begitu.
Oh benar.
Sejujurnya, saya merasa sedikit tidak enak.
Saya punya gambaran umum tentang berapa banyak
kalian manusia menyukai apartemen kalian.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus menghasilkan uang juga.
Saya yakin Anda semua mengerti
karena kita semua menyukai uang.
Benar? Sampai jumpa.
Anda. Ikuti saya.
Aduh Buyung.
Kebaikan.
-Nenek, biarkan aku.
-Apa?
Baiklah, ayo pergi.
Saya mencetak gol hari ini.
Ya ampun, bagus sekali.
-Apakah itu saja?
-Apa lagi yang harus kukatakan?
Aku hanya mengatakan "bagus sekali"
karena kamu melakukannya dengan baik.
Ya ampun, Nenek.
Jika kamu terus begini,
Aku tidak akan memanjakanmu ketika aku sudah besar.
Saya tidak peduli tentang itu.
Yah, aku peduli.
Tunggu saja.
Ngomong-ngomong, kapan kita harus membayarnya
biaya klub sepak bola bulan ini?
Sudah kubilang jangan khawatir tentang itu.
Saya dibebaskan dari biaya.
Saya pemain bintangnya, Anda tahu.
Namun, hal tersebut tidak seharusnya terjadi.
Nenek, pernahkah kamu mendengarnya?
beasiswa penuh?
Saya tidak perlu membayar satu sen pun.
Astaga, benarkah?
Oh, anakku, aku sangat bangga padamu.
-Selamat makan. Hati-hati di jalan.
-Terima kasih.
Ini dia. Aman!
Selamat makan.
LAYANAN PENGIRIMAN CEPAT
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan pada jam segini?
Bagaimana denganmu?
Dan ada apa dengan pakaian itu?
Aku sedang mengerjakan pekerjaan paruh waktuku.
-Apa?
-Aku sedang mengincar beberapa cleat.
Astaga, kamu harusnya belanja
waktumu berlatih.
Minta saja cleatnya pada orang tuamu.
-Hei, mau bertaruh?
-Astaga.
Apa taruhannya?
-Hei, itu jelas-jelas pelanggaran!
-Sasaran!
Anda keluar.
Sasaran!
-Kiri.
-Benar.
Itu masuk, kan?
Sasaran!
Bagus.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda bermain
seperti hidupmu bergantung padanya.
Tapi apakah itu saja? Dada ayam?
Saya tidak bermain seperti itu.
Aku baru saja menghancurkanmu dengan keahlianku.
Apa? Apakah kamu terluka?
Hei, cepatlah makan.
Saya ingin menerima beberapa pengiriman lagi.
Apa ini urusanmu?
Seorang jenius yang malas?
Maksudku, sepertinya kamu tidak mau menerima
les privat seperti orang lain.
Dan Anda bekerja paruh waktu pada jam ini.
Tapi melihatmu beraksi…
Dasar brengsek!
Hai.
Seorang jenius yang malang.
Apa?
Anda benar dalam bagian kejeniusannya,
tapi aku kekurangan uang tunai.
Orang tuaku tidak ada,
dan nenekku sakit.
Jadi begitu.
Jadi saat Anda sedang berlatih,
Saya harus keluar mencari uang.
Hei, aku tidak tahu--
Tapi tahukah Anda apa yang sebenarnya penting di sini?
Terlepas dari semua itu,
tanpa pelajaran privat apa pun,
Aku masih berhasil mengalahkanmu hari ini.
Anda melihat gol yang saya cetak
selama latihan hari ini, kan?
Ya, aku melihatnya, brengsek.
Jadi jangan terlalu sombong
hanya karena Anda berada di tim nasional.
Saat Anda dipanggil,
Aku akan menggantikanmu sebagai striker.
Ketika Anda kembali, susunan pemain awal
mungkin sangat berbeda.
Kenapa aku malah berbicara denganmu?
Astaga.
Astaga, itu bagus.
Anda benar-benar tidak menginginkannya?
Saya tidak makan makanan seperti itu.
Kenapa kamu tidak makan?
Sapi malang itu mati sia-sia.
Saya tidak punya nafsu makan.
Sudah kubilang,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini penting bagi saya.
Saya yakin itu benar.
Anda bertindak seperti orang yang pecundang,
dan sekarang kamu
dari sisi buruk ayah kayamu.
Dan kini posisimu sebagai ahli waris sedang terancam.
Anda tampaknya cukup tertarik
dalam urusan manusia.
Karena aku sudah menyukaimu.
kamu kaya,
dan kamu terlihat seperti pembuat onar.
Menurutku kamu akan menjadi seperti itu
pelanggan tetap.
Karena kita sedang membahas topik ini,
siapa klien Anda yang lain selain saya?
Anda tampaknya cukup tertarik
dalam urusan rubah berekor sembilan.
Bisakah saya mendapatkan yang ini juga?
Saya kira itu rahasia.
Lalu, apa sebenarnya kemampuan Anda?
Dilihat dari fakta bahwa Anda membutuhkan uang,
sepertinya kamu tidak bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Bukankah seharusnya aku tahu
apa yang bisa dan tidak bisa Anda lakukan
apakah aku akan mempekerjakanmu lagi?
Manusia selalu seperti ini.
Baiklah, izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Apa ini?
Dimana saya?
Saya kira menyebut Anda "pelanggan"
memberimu ide yang salah.
Bahwa jika Anda memberi saya uang,
kamu bisa menyuruhku melakukan apa saja
dan mintalah apa pun yang kamu inginkan.
Sederhananya,
anggap ini bukan sekedar membuat permintaan
dan lebih seperti berdoa.
Apakah aku mengabulkan keinginanmu atau tidak
terserah saya.
Dan bagaimana saya memilih untuk mengabulkannya
juga terserah saya.
Berapa banyak yang saya ambil,
dan apa yang kuambil sebagai pembayaran,
jelas terserah saya juga.
Akulah yang bertanya, bukan kamu.
Bahkan apa yang boleh kamu ketahui,
dan berapa jumlahnya, itu terserah saya.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Sudah kubilang jangan sombong.
Dasar manusia kecil yang menyedihkan.
Tapi karena kita sedang membahas topik ini,
Aku akan memberitahumu satu hal.
Saya hanya punya satu prinsip.
Saya menghindari melakukan
bahkan amal kebaikan sekecil apapun
dan hanya menghindari melakukan kesalahan besar.
Sepertinya Anda tidak mengerti.
Ini penting,
jadi aku akan menguraikannya untukmu.
Saya tidak melakukan perbuatan baik.
Tidak peduli betapa sepelenya.
Saya tidak bisa mengambil risiko mengembangkan lebih banyak kebajikan
dan secara tidak sengaja menjadi manusia.
Adapun kesalahan,
Saya hanya menghindari yang besar.
Hal-hal seperti…
membunuh orang.
Itulah satu-satunya hal yang saya hindari.
Aku berusaha menghindari menjadi manusia,
tidak berusaha mengurangi kekuatan spiritualku.
SEKRETARIS CHOI
Kamu bisa pergi sekarang.
Hasil pemungutan suara sudah keluar.
Anda harus pergi mengambil foto Anda.
Tidak ada yang mengalahkan foto untuk pamer.
Ngomong-ngomong, aku sudah mengambil uangnya
dari bagasi mobil Anda.
Jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Kehidupan seorang manusia
seperti berenang di lautan penderitaan.
Sejak saat mereka dilempar
ke dunia asing ini
sampai mereka membusuk menjadi sia-sia,
manusia tidak akan pernah bisa menemukannya
bahkan saat damai.
Hidup adalah kompetisi yang konstan.
Ini adalah medan perang
dimana mereka hanya bisa memanjat
dengan menyeret orang lain ke bawah.
Dan itu adalah roda hamster
yang tidak pernah berhenti berputar.
Kebahagiaan manusia
hanyalah ilusi sekilas,
dan begitulah kondisi manusia
Saya telah mengamati selama ratusan tahun.
Namun berbeda dengan itu,
hidupku sebagai rubah berekor sembilan
seperti festival yang tidak pernah berakhir.
Hai.
Ya?
Semua anak-anak hari ini
sepertinya berpakaian seperti kamu.
Saya biasa berpakaian seperti itu 20 tahun yang lalu.
-Saya kira itu kembali menjadi gaya.
-Permisi?
Anda.
Ayo berbelanja dengan saya hari ini.
Mengapa saya harus melakukannya?
Karena aku suka caramu berpakaian.
Selain itu, membosankan berbelanja sendirian.
Pikirkan dirimu sendiri
sebagai teman untuk hari ini, jika Anda mau.
Apa-apaan ini?
Aneh sekali.
Dengarkan aku.
Kamu akan jalan-jalan denganku hari ini.
Ya, tentu saja.
Jadi, maksudmu
kamu rubah berekor sembilan?
Benar-benar?
Ayolah, rubah berekor sembilan?
Tidak ada hal seperti itu.
Anda akan percaya jika saya menggunakan sihir
dan menunjukkan kepadamu ekorku,
tapi aku tidak bisa diganggu.
Percaya saja. Saya rubah berekor sembilan.
Oh baiklah.
Ya ampun! Itu juga terlihat bagus untukmu.
Menurutmu begitu?
Aku akan mengambil ini juga.
Hei, aku punya pertanyaan.
Apa itu?
"Bukankah rubah berekor sembilan
seharusnya memakan hati manusia
dan merayu laki-laki untuk menghabiskan kekuatan hidup mereka?"
Ya, bagaimana kamu tahu?
Itu sudah jelas.
Apakah kamu pikir kamu adalah manusia pertama?
menanyakan pertanyaan seperti itu padaku?
Tahukah Anda bagaimana orang-orang
di era Joseon biasa berbicara?
Anda pikir mereka seperti…
"Yang Mulia."
"Betapa kurang ajarnya!"
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu?
Mereka tidak melakukannya?
Itu semua hanya dibuat-buat
oleh orang-orang TV itu.
Ini tidak seperti mereka sebenarnya
menjalani era itu seperti yang saya alami.
Jadi bagaimana mereka bisa tahu?
Anda membuat sesuatu,
dan manusia hanya mempercayainya.
Sama halnya dengan dongeng
tentang rubah berekor sembilan.
Ya ampun, itu sungguh menakjubkan.
Lihatlah segala sesuatu yang terjadi
di dalam kotak kecil itu.
Ya ampun, sungguh menarik!
KEMBALINYA LEGENDA
Rubah berekor sembilan
Orang-orang tidak menganggap kami seperti ini
sebelum Kembalinya Sang Legenda sialan itu.
Ya ampun.
Itu membuatku takut.
Ketika manusia mengolah dirinya sendiri,
mereka disebut orang bijak,
sedangkan hewan yang melakukannya
disebut binatang roh.
Jadi mengapa rubah membudidayakan dirinya sendiri
menjadi manusia diperlakukan seperti monster?
Apakah menurut mereka mudah untuk mengembangkan diri
dan berlatih sampai kita tumbuh sembilan ekor?
Rubah berekor sembilan membudidayakan diri mereka sendiri?
Ya, seperti bagaimana orang bijak mengembangkan diri
dan berlatih untuk menjadi abadi,
rubah berekor sembilan harus membudidayakan sendiri
dan berlatih menjadi manusia.
Pikirkan tentang hal ini.
Mengapa rubah berekor sembilan,
yang mengkultivasi diri sendiri dan membangun karma,
berburu hati manusia? Jika mereka melakukan itu,
mereka akan kalah
semua kekuatan spiritual yang mereka peroleh.
Oh, begitu.
Anda pasti merasa sangat disalahpahami.
Bagaimanapun, itu semua sudah berlalu.
Aku satu-satunya rubah berekor sembilan
tersisa di Bumi sekarang.
Aku sudah kehilangan semua keinginan untuk menjadi manusia,
jadi saya tidak punya alasan untuk mengkultivasi diri sendiri.
Anda tidak mencoba menjadi manusia?
Tapi kamu adalah rubah berekor sembilan. Kenapa?
Karena saya menyukai cara saya hidup sekarang.
Terkadang, manusia salah paham.
Mereka berpikir bahwa hidup selamanya
akan membosankan dan membosankan.
Namun ketika Anda benar-benar mengalaminya,
tidak pernah ada momen yang membosankan
karena dunia manusia berubah begitu cepat.
Selalu ada sesuatu yang baru dan menyenangkan.
Penyemir sepatu! Penyemir sepatu!
TAHUN 1930
Penyemir sepatu!
-Ini bahasa Inggris.
-Di akademi kami…
AKADEMI YEJEONG
BAHASA INGGRIS
SENJATA ANDA UNTUK SUKSES!
Jadi beginikah cara orang Barat menulis?
Sepertinya ini akan menyenangkan.
Apa yang baru saja dikatakan orang Barat itu?
Hei, Guru.
Bicaralah dalam bahasa kami.
Saya tidak dapat memahami satu kata pun.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Bagaimana saya tiba-tiba berbicara
dalam bahasa Joseon?
Ya Tuhan!
TAHUN 1970
KOMIK
SENI BELA DIRI, ROMANTIS
DOMBA HITAM HITUNGAN
EPISODE TERAKHIR
AKHIR
Apa?
Karakter utama meninggal?
Akhiran macam apa ini?
Hei kamu. Artis komik.
Hei, seniman komik!
Siapa kamu?
Ada apa dengan akhir cerita ini?
Apakah ini yang terbaik yang bisa Anda lakukan?
Gambarlah lagi!
DOMBA HITAM HITUNGAN
EPISODE TERAKHIR
Apa yang terjadi?
AKHIR
ARCADE RUANG
MAKKEULLAE RICKSHAW
TAHUN 1990
TURNAMEN PERMAINAN NASIONAL KE-4
PUTARAN AWAL
Hei, hentikan! Berhenti mengikutiku!
Anda adalah pemain yang murahan.
Berhenti memukuli saya.
Tolong, hentikan saja.
Hei, jangan membuatnya terlalu jelas!
Ini tidak menyenangkan sekarang.
Lakukan yang terbaik, oke?
Bermain lebih baik, tetapi tidak untuk menang.
Apakah itu sangat sulit?
Tapi, serius,
apakah sungguh menyenangkan hidup seperti itu?
Apa?
Maksudku, apa yang kamu katakan adalah
bahwa selama itu,
sebenarnya kamu belum pernah
mencapai apa pun.
Apa maksudnya?
Anda tidak berpikir
Saya telah mencapai sesuatu?
Saya telah mempelajari segalanya
dan memainkan setiap pertandingan yang ada.
Namun apa pun yang telah Anda pelajari,
kamu belum menindaklanjutinya.
Jika ada sesuatu yang tidak kamu sukai,
kamu hanya mengubah semuanya.
-Atau buang saja.
-Bukan seperti itu.
Dan kamu tidak punya teman
untuk berbelanja dan mengobrol,
jadi ambil saja orang secara acak dan--
Aku bilang bukan seperti itu!
Hei, ambil sisiku.
Apa pun yang terjadi.
Aku iri padamu.
Aku harap aku bisa hidup sepertimu.
Hanya menghabiskan uang dan bersenang-senang
tanpa peduli di dunia.
Apa?
Ya? Apa itu?
Lupakan. Habiskan saja makananmu.
Aku benar-benar memilih orang yang salah untuk ini.
Dia tidak bisa membaca ruangan sama sekali?
Apa itu?
Mengapa Anda menyeret saya keluar di akhir pekan?
Pilih satu. Manapun.
Apa?
Kamu bilang ada cleat
kamu ingin membeli.
Jangan menabung untuk pekerjaan paruh waktu Anda.
Pilih saja sekarang.
Dan jika saya melakukannya?
Anda akan membelikannya untuk saya?
Tidak.
Saya kebetulan punya
kesepakatan sponsorship dengan merek ini.
Itu adalah sponsor
bernilai 20 juta won setahun,
tapi aku tidak bisa menggunakan semuanya
sendirian.
Kesepakatan sponsor?
Tapi Anda bahkan bukan seorang profesional.
Kawan, aku adalah prospek terbaik
untuk tim nasional muda.
Mereka mengontrak saya beberapa tahun lalu.
Apakah Anda akan memilih satu atau tidak?
Apakah kamu pikir aku seorang pengemis?
Apa?
Saya baik-baik saja.
aku pergi.
Hei…
RESTORAN CINA SONGWONGAK
Itu enak sekali.
Ya, menurutku kamu--
Manusia sangat lemah.
Bangun. Apakah ada yang rusak?
Tidak…
Tidak, bukan itu.
Apa yang telah terjadi?
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Kami bertemu satu sama lain dengan cukup keras.
Anda harus mencoba berolahraga
daripada hanya mengubur diri Anda di dalam buku.
Kamu menyedihkan untuk pria seukuranmu.
Pergi saja.
Saya minta maaf.
Menarik sekali.
Apa?
Manusia di sana itu.
Saya pikir dia akan menjadi cukup terkenal
dalam waktu dekat.
Terkenal?
Yang mana di antara keduanya?
Yang di sana.
Jadi begitu.
Tapi bagaimana Anda mengetahui hal seperti itu?
Saya hanya melakukannya.
Terkadang saya melihat pecahan masa depan.
Saya tidak bisa melihatnya kapan pun saya mau.
Saya tidak tahu kapan, mengapa, atau apa yang akan saya lihat,
tapi apa pun yang kulihat tidak bisa dihindari.
Lewat sana!
Bahkan aku tidak bisa berbuat apa pun untuk mengubahnya.
Bagaimanapun, orang itu akan menjadi kaya
dan terkenal pada suatu waktu.
Jadi dia mungkin menjadi salah satu klien saya.
Oh benar.
Kamu bilang kamu mengabulkan keinginan orang kaya
dan mendapat bayaran untuk itu, bukan?
Kalau begitu, mungkinkah kamu bisa mengabulkan permintaanku juga?
Anda pikir saya akan melakukan itu?
Anda tidak mempunyai cukup uang
untuk menjadi klien saya.
Tapi mulai hari ini, kami berteman.
Bukankah kamu punya, seperti,
diskon untuk teman dan keluarga?
Manusia tidak pernah gagal untuk mengecewakan.
Inilah tepatnya mengapa saya tidak peduli
dengan hubungan manusia yang menyusahkan.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Kamu hanya teman untuk hari ini.
Apa?
Maksudnya adalah…
kamu akan lupa
semua yang kamu lakukan denganku hari ini,
semua yang kita bicarakan,
dan bahkan keberadaanku.
Memahami?
Ya saya mengerti.
Bagaimanapun, aku bersenang-senang hari ini.
Kamu juga harus pergi.
Hei kalian.
Ayo bawakan ini untukku.
Anda adalah binatang yang mengkultivasi diri sendiri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hai.
Apakah kamu benar-benar marah?
Lihat, itu bukan karena
Aku merasa kasihan padamu.
Hei, ayolah.
Saya minta maaf.
Saya rasa sekarang setelah saya memikirkannya,
Aku memang merasa kasihan padamu.
Tapi itu bukan karena menurutku
Aku lebih baik darimu atau apa pun.
Aku hanya ingin membantumu
setelah apa yang kamu katakan padaku.
Hai.
-Apa?
-Ingin menendang bolanya sedikit?
Apa?
SEKOLAH DASAR
Tentu, lakukanlah.
Di kafe, Anda harus membeli
satu minuman per orang.
Itulah aturannya
di dunia manusia saat ini.
saya…
makhluk yang jauh lebih besar
daripada aturan apa pun yang dibuat oleh manusia.
Saya yakin begitu.
Lagipula,
kamu adalah Dewa Biduk.
Apa yang membawamu ke sini tiba-tiba,
mengganggu hobiku seperti ini?
Anda menyebutnya hobi?
Tentu saja. Tidak ada apa-apa
lebih manusiawi dan menyenangkan daripada menghabiskan uang.
Jika kamu sangat menikmati hidup sebagai manusia,
kenapa kamu tidak menjadi satu,
sambil menipu mata Surga?
Anda tidak mengerti maksudnya.
Siapa bilang aku ingin hidup seperti manusia?
Masuk ke kereta bawah tanah untuk berangkat kerja
dan bekerja selama lebih dari sepuluh jam sehari,
hanya untuk jatuh tertidur
dari kelelahan.
Bahkan jika kamu menghasilkan beberapa dolar seperti itu,
kamu tidak punya waktu untuk menghabiskannya.
Itulah artinya menjadi manusia.
Sesaat yang manis,
dan kepahitan seumur hidup.
Tapi hidup sebagai rubah berekor sembilan itu menyenangkan
seperti menghabiskan uang untuk permainan bayar untuk menang.
Anda bisa menikmati semua hal menyenangkan
tanpa ketidaknyamanan apa pun.
Saya ingin tahu apakah ada peluang besar di sana
bahkan akan mengerti apa yang saya katakan.
Karena mereka begitu ilahi dan sebagainya.
Kamu masih jahat dan tidak sopan.
Oh, terserah.
Lagi pula, menurutku kita tidak seperti itu
dalam kondisi yang cukup baik untuk duduk dan mengobrol.
Langsung saja ke intinya,
Tuan Pagun.
Jadi?
Anda ingin saya menjadi manusia?
Apa kau bertanya kenapa aku masih seperti ini?
ketika semua rubah berekor sembilan lainnya
sudah menjadi manusia,
menjalani hidup mereka, dan mati?
saya menolak.
Kalau hanya itu, aku boleh pergi sekarang, kan?
Aku akan pulang
dan membuka kotak barang baruku.
Skala Anda
sedang memberi tip.
Itu tidak mungkin.
Saya melakukan upaya yang gila-gilaan
untuk menjaga keseimbangan itu tetap selaras.
Aku bahkan mendapatkan uangku sendiri
hanya untuk menenangkan kalian semua di sana.
Jadi bagaimana skalanya bisa berubah?
Akan tiba saatnya
kapan kamu harus memilih.
Apakah akan menjadi manusia
atau dimusnahkan selamanya.
Jangan membuatku tertawa.
Mereka mungkin dewa,
tapi beraninya mereka mengancamku?
Biarkan mereka mencoba.
Apakah mereka masih menganggapku sama
rubah naif yang mempercayai segalanya
yang di atas memberitahuku?
Mereka tidak akan mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Bahkan kalian tidak begitu mengerti
yang disebut Hukum Surga, bukan?
Karena sangat kabur dan kacau.
Ya, ada satu hal
Saya tahu pasti.
“Jaring surga sangat luas dan luas,
namun tidak ada yang lolos."
Anda mungkin berpikir
Anda berada di luar pengaruh Surga,
tapi tidak ada yang luput dari perhatian.
Ha!
Simpan khotbahnya.
Sebenarnya itu adalah ajaran Daois.
Permisi.
-Bangun!
Tuan Lee!
-Kami mencintaimu!
Anda satu-satunya bos yang kami miliki, Pak!
-Lee Yoon!
Apa itu tadi? Aku tidak bisa mendengarmu.
Lebih keras!
-Lee Yoon!
Semuanya, minumlah!
-Minum habis!
Hei, kamu baik-baik saja?
Astaga, anggap saja ini sehari.
Hei, ini giliranku.
Brengsek.
Bagus.
Sulit dipercaya.
Aku tidak percaya mereka masih ada
mencoba memerintahku di usiaku.
Hari ini semakin memburuk--
Apa? Siapa itu?
Wow, itu seperti rudal.
Hei, aku akan mencari bolanya.
Silakan saja.
-Aku ikut denganmu.
-Tidak apa-apa. Kamu pergi.
Selamat tinggal.
Astaga, kemana perginya?
Apakah itu kamu?
Apakah Anda pemilik bola ini?
Ya, benar.
Terima kasih.
-Tunggu.
-Tidak perlu berterima kasih padaku.
-Hei--
-Pergi. Kita sudah selesai di sini.
Permisi!
Tunggu, kamu adalah anak yang tadi.
Apakah kamu menendang bola selarut ini?
karena aku menyuruhmu berolahraga?
Anda tidak melihatnya,
tapi kamu cukup patuh.
Apa yang dia bicarakan?
Anda tidak bisa begitu saja muncul
bola sepak orang lain seperti itu.
Yah, aku tidak bisa melongokkan kepalamu, bukan?
Karena saya adalah binatang yang dibudidayakan sendiri.
Sulit dipercaya.
Tunggu.
Biasanya mereka tidak muncul dengan mudah.
Ini bukan sejenis balon--
Itu karena kamu adalah manusia yang lemah.
Apa yang kamu katakan?
Tunggu, siapa yang selalu kamu sebut lemah?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya hanya dengan melihat?
Saya seorang atlet.
Apakah begitu?
Aku mungkin tidak seberapa saat ini,
tapi dalam beberapa tahun,
Saya akan menjadi atlet yang sangat terkenal.
Benar.
Saya kira tidak demikian.
-Apa?
-Terkenal?
Yang mana di antara keduanya?
Yang di sana.
Mungkin temanmu, tapi bukan kamu.
Saya melihatnya sebelumnya.
Apa yang kamu--
Temanmu akan menjadi sangat terkenal.
Dia akan menjadi pemain kelas dunia
dan menghasilkan banyak uang juga.
saya yakin. Masa depan
tidak pernah berubah setelah saya melihatnya.
Tapi untukmu…
Saya tidak melihat apa pun.
Siapa kamu sampai mengatakan itu?
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya!
Kamu hanya akan menjadi bukan siapa-siapa.
Anda mungkin menjadi pemain yang biasa-biasa saja
tidak ada yang ingat,
tetapi kesuksesan apa pun di luar itu…
Itu bukan masa depanmu.
Jadi jangan terlalu berharap
dan bermimpi terlalu besar.
Dengan begitu, Anda tidak akan terluka.
Ini…
Wanita ini benar-benar gila.
Itu kejam, aku tahu.
Tapi begitulah kehidupan manusia.
Ini tidak seperti hidup yang ada
sangat kejam padamu.
Jadi jangan mengambilnya terlalu keras.
Astaga, aku berhasil! Brengsek!
Saya Lee Yoon. Siapa yang akan menghentikanku?
Bergerak! Brengsek!
-Apakah kamu mendengarnya?
-Aku tidak tahu.
Mungkin ada kecelakaan.
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Oh tidak, oh tidak… Apa…
Saya harus keluar dari sini.
Hai!
Berhenti! Aku bilang berhenti!
Brengsek.
Aku bilang berhenti!
Woo-seok!
Woo-seok.
RUANG OPERASI
Anda tidak bisa masuk.
HARAP BUANG SAMPAH DI SINI
Sialan.
Astaga.
Dengan serius.
Apa yang akan saya lakukan?
Mungkin akan baik-baik saja.
Dia tampak mabuk.
Dia tersandung saat berjalan.
Jadi Anda curiga dia mabuk.
Oke, kami sudah meminta
semua rekaman keamanan dari area tersebut,
jadi kami akan segera mengidentifikasi pemilik kendaraan.
-Apa yang bisa saya bantu?
-Yah, aku…
Kemarin, saya…
menabrak seseorang.
Bong-chang baru saja menyerahkan diri.
Tidak akan ada masalah bagi Anda, Tuan.
Itu bukan dia.
Bukan orang ini.
Saya melihatnya.
-Pak.
-Ya?
Apakah kamu yakin kamulah yang mengemudi?
Ya. Saya diam-diam mengeluarkan mobil perusahaan,
-dan membuat kesalahan--
-Kamu berbohong.
Bukan kamu orangnya
siapa yang menyebabkan kecelakaan itu.
Saya melihat semuanya!
Mengapa kamu berbohong? Dengan serius!
Lepaskan aku!
Pak, kami punya masalah.
Bong-chang baru saja menelepon.
Dia bilang dia tidak bisa memaksa dirinya untuk berbohong
dan bertanya apakah kami boleh melupakan kesepakatan itu
sebagai imbalan untuk kembali
semua uang yang kami berikan padanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa tiba-tiba berubah?
Katanya ada saksi.
Bawa bajingan itu ke sini sekarang.
-Ada satu hal lagi--
-Apa kali ini?
Saya menerima telepon dari kantor polisi.
Mereka bilang kamu juga harus masuk
untuk dimintai keterangan sebagai saksi, Pak.
Bagaimana kabarmu…
Sialan!
Bagaimana Anda bisa menangani hal ini dengan buruk?
Saya minta maaf, Pak.
Keluar.
Maaf?
Saya akan menanganinya sendiri mulai sekarang.
Keluar.
Astaga.
AKU AKAN mengabulkan keinginanmu
Wah.
Itu kamu lagi.
Pasti menyenangkan menjadi kaya,
memanggilku lagi setelah satu hari.
Mungkin aku tidak menagihmu
cukup kemarin.
Kali ini, ini adalah pekerjaan yang sangat sederhana.
Tapi ini mendesak.
Sayang sekali.
Saya sedang berpikir untuk istirahat
selama sekitar sepuluh tahun.
Seorang kakek tua yang menyebalkan
telah menggangguku akhir-akhir ini.
Jadi, aku menolak permintaanmu.
Aku akan membayarmu dua kali lipat
apa yang kuberikan padamu kemarin.
Kurasa aku akan beristirahat
setelah aku menangani ini dengan cepat.
Apa itu?
RUMAH SAKIT URI GARAM
Siapa kamu?
Kamu lagi?
Sepertinya kita sangat terhubung oleh takdir.
Bola sepak dari kemarin, kan?
Tapi bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Benar.
Saya di sini untuk sedikit mengubah ingatan Anda.
Apa?
Lihat lurus ke arahku. Jangan berpaling.
Tentang apa yang kamu lihat tadi malam…
Tunggu sebentar.
Ini tidak mungkin terjadi.
Mustahil.
Nasib mereka telah berubah?
Apa ini sekarang?
Kamu masih jahat dan tidak sopan.
Skala Anda
sedang memberi tip.
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Saya bilang saya kehilangan sebagian besar
kekuatan spiritualku.
Anda akan membantu saya.
Maksudku, kamu sebenarnya siapa?
Keindahan ini. Dan mistik ini.
-Iblis?
-Rubah berekor sembilan!
Tapi tidak peduli berapa banyak
Saya memikirkannya, saya tidak mengerti.
Apa yang aku lakukan itu salah?
Seorang manusia telah mati. Karena kamu.
Kang Si Yeol.
Berapa sebenarnya penghasilannya?
Rupanya,
dia menghasilkan 500 juta won seminggu.
Saya sangat bangga bahwa saya adalah saya.
Lama tidak bertemu, Si Yeol.
Apa dia benar-benar tidak mengenaliku?
Anda ingin menangkap pengemudi tabrak lari itu
dan buat dia membayar, kan?
Aku membunuh seseorang!
-Astaga!
-Jadi, beritahu aku. Apapun itu.
Apa keinginanmu?
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim